Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Charaktere, Schauplätze, Organisationen, Religion
und Ereignisse in diesem Drama sind fiktiv]
[Kinderdarsteller wurden sicher und
unter Aufsicht eines Erziehungsberechtigten gefilmt]
[Folge 6]
Geben Sie mir die Preistabelle.
Okay.
Wie hoch ist das Vertragshonorarverhältnis
für D-Level-Kunden?
Die Preise für das D-Level legen wir
individuell fest.
Weil Sie Direktor Kang angeschrien haben,
weil er unsere Qualität verschlechtert hat –
Meine Güte, warum ist es so laut?
Was ist los?
Loslassen!
- Im Ernst ...
- Soll ich da runtergehen?
- Nein, warte ab, was sie tut.
- Ich flehe dich aus einem bestimmten Grund an.
Ich habe dir gesagt, dass Du Won und ich uns sehr nahe stehen.
Wenn er wüsste, dass ich hier bin,
er würde barfuß von dort wegrennen.
Meine Güte, was soll's.
Ja.
Lass sie rein.
Wow, ist das wirklich Im Se Ra?
Wow. Du bist so hübsch geworden. Ich hätte fast...
Ich hätte dich fast nicht erkannt.
Komm her. Wie lange ist es her? Komm her.
Ich bin gekommen, um etwas zu überprüfen.
Lass mich zuerst gehen. Eigentlich wollte ich dich treffen.
Obwohl du mir zuvorgekommen bist.
Mich?
Warum?
Ich möchte privat sprechen.
Es ist okay. Erzähl es mir.
Es ist eine Privatsache nur zwischen uns.
Wer ist er?
Das ist mein-
Ich bin ihr Manager.
Komm schon. Was für ein Manager auf einmal?
Ist er wirklich Ihr Manager?
Also, die Sache ist ...
Ja, das bin ich.
Sprechen Sie also von nun an über mich mit ihr.
Du warst damals so beeindruckend.
Arbeiten unter Ihrem richtigen Namen,
ohne preiszugeben, dass Sie Im Se Ra sind
war eine großartige Idee. Es ist ein Geniestreich.
Machen Sie weiter so,
Aufmerksamkeit erregen und aus heiterem Himmel enthüllen.
Dann erleben Sie Ihre zweite Blütezeit.
Früher hast du nur ein Stück Sushi gegessen
und habe nie mehr als drei Stücke Sashimi gegessen.
Iss mehr. Es ist okay.
Warum ist es hier so kalt?
Lass mich dir eine Decke holen.
Naja, eine Heizung wäre besser.
Meine Güte, hey.
Mein Gesicht wird austrocknen.
Ja, ich schalte die Fußbodenheizung ein ...
Scheiße.
Mann...
Früher war Leichtfüßigkeit
Ihre einzige gute Eigenschaft.
Das ist ewig her.
Glauben Sie immer noch, ich sei ein Roadmanager
, der früher für Sie gearbeitet hat?
Ich weiß.
Du bist so erfolgreich. Warum hast du
mich die ganze Zeit ignoriert?
Wann habe ich dich ignoriert?
Ich konnte Sie nicht treffen, da
ich nicht wusste, wo Sie waren.
Du hast dich versteckt. Es war unmöglich, dich zu finden.
Als CEO des größten
Unterhaltungsunternehmens des Landes
ist es nicht einfach, jemanden zu finden, wenn man wollte?
Wie könnte ich jemanden finden, der entschlossen ist, sich zu verstecken?
Ich bin nicht einmal Polizist.
Sie war entschlossen, sich zu verstecken?
Warum?
Gab es einen Grund, warum sie sich verstecken musste?
Was willst du mit mir machen?
Du hast gesagt, du würdest mich treffen.
Lasst uns davon hören.
Warum wolltest du mich plötzlich sehen?
Ist er wirklich Ihr Manager?
Ich nehme an, ich sehe aus wie ein Schauspieler.
Er ist bei mir, seit ich wieder angefangen habe zu arbeiten.
Komm schon, du kannst doch nicht so vorschnell einen Vertrag unterschreiben.
Du warst immer so vertrauensselig.
Ich habe dir gesagt, du sollst vorsichtig sein.
Ich weiß.
Weil ich so vertrauensvoll war,
Ich habe dir auch vertraut.
Was bedeutet das?
Da wir gerade beim Thema sind,
was ist passiert?
Tae Suk hat es mir erzählt.
Vor 25 Jahren, am Tag
der Preisverleihung,
Du hast Tae Suk und Seon Yeong nicht gelassen
im Auto und reden über eine Überraschungsparty.
Und ich hatte einen Unfall,
als ich allein im Auto saß.
Warum fragst du mich das jetzt?
Erinnern Sie sich zufällig nicht?
Es ist nicht so, dass ich mich nicht erinnere-
Es dient nur der Sicherheit.
Sie sagen, der Unfall
hätte ein Kriminalfall sein können.
Strafverfahren?
Ja.
Noona, häng nicht an der Vergangenheit fest.
Sie haben ein Comeback hingelegt.
Die Dinge beginnen zu klappen.
Dann sollten Sie an die Zukunft denken.
Antworte mir.
Was hast du damals gemacht?
Damals?
Ich habe dir alles erzählt.
Du hast es mir gesagt?
- Wann?
- Hä?
Der Tag, als du im Krankenhaus aufgewacht bist,
Ich bin dorthin gerannt, um dich zu sehen. Erinnerst du dich nicht?
Wow. Das würde mich so traurig machen.
[Krankenakte]
Gedächtnisverlust?
Wow.
Es war etwa drei oder vier Monate später.
Als sie wie durch ein Wunder aufwachte.
War es das?
Ich kann mich nicht erinnern, weil es lange her ist.
Ich weiß. Es ist zu lange her.
Danke für das Essen.
Ich hätte nicht gedacht, dass Sie mich
in meinem Leben zu einem teuren Essen einladen würden.
Sie haben noch viele Tage vor sich.
Wir werden diese glücklichen Tage miteinander verbringen.
Meinten Sie es ernst, als Sie sagten, Sie
könnten jederzeit um Hilfe bitten?
Two One Entertainment ist bereit, ...
helfen Ihnen jederzeit proaktiv.
Treten Sie ein.
Manager, geben Sie mir Ihre Visitenkarte.
Begnadigung?
Ich habe es nicht mitgebracht, weil ich in Eile losgefahren bin.
Komm schon. Visitenkarten für Manager sind einfach.
Es ist, als würde ein Polizist einen Täter ohne Waffe verfolgen .
Rechts.
Wenn ja ... Eine Sekunde.
Gib mir deine Telefonnummer. Ich schreibe dir eine SMS.
Okay. Ich melde mich dann.
Okay. Bis dann, Noona.
Tschüss.
Aigoo, hol dir ein neues Auto.
- Aigoo.
- Okay, okay.
Tschüss!
Schauen Sie sich die Nummer an, von der ich gerade eine SMS bekommen habe.
Worauf sollte ich achten?
Vielleicht Ihre Grabstätte?
Es tut mir Leid.
Was ist passiert?
Hast du ein neues Telefon bekommen?
Für alle Fälle habe ich noch ein zweites dabei.
Eines, das nicht verfolgt werden kann.
Natürlich.
Da Sie früher Detektiv waren,
du bist so gründlich.
Ich gebe es zu.
Was ist das übrigens?
Schon gut.
Ist es ein Geschenk?
Meine Güte. Was für ein Geschenk auf einmal?
Ich habe die Reste von vorhin mitgebracht.
Ich wollte es zum Abendessen haben.
Ist auch etwas für mich dabei?
Aufleuchten.
Wollten Sie nicht trotzdem
etwas mit CEO Kang abklären?
Dafür hat er zu dreist gelogen.
Gelogen?
Woher wissen Sie, ob er gelogen hat?
Er hat es vielleicht vergessen,
aber 25 Jahre kommen ihm vor wie gestern.
Ich erinnere mich genau daran.
Vor 25 Jahren, am Tag
der Preisverleihung,
was hast du damals gemacht?
Damals?
Immer wenn er in Verlegenheit gebracht wird,
er befeuchtet seine Lippen und spricht mit Akzent.
Ich habe dir alles erzählt.
Der Tag, als du im Krankenhaus aufgewacht bist,
Ich bin dorthin gerannt, um dich zu sehen. Erinnerst du dich nicht?
Wow. Das würde mich so traurig machen.
Daher wusste ich, dass er log.
Und...
Nur einmal.
Bitte, nur einmal.
Sie können nicht mit Direktor Choi zusammenarbeiten.
Alles wäre vorbei!
Egal.
Warum haben Sie vorhin gesagt, dass Sie mein Manager sind?
Mir fiel nichts anderes ein, was ich sagen könnte.
Sie sagten, Sie würden nicht mein Manager sein, selbst wenn ich darum betteln würde.
Die Welt, in die Sie zurückkehren möchten.
Der Täter ist da drin.
Sie sind nicht sicher, bis wir den Täter gefasst haben.
War es, weil du dir Sorgen um mich gemacht hast?
Versuchen Sie, verdeckt zu ermitteln
und an meiner Seite sein?
Drehst du ein Drama oder so?
Was sagt sie?
Stimmt, woher wussten Sie das vorher?
Sie sagten, Im Se Ra sei nach drei oder vier Monaten aus dem Koma aufgewacht .
Das habe ich in den Artikeln nirgends gesehen.
Menschen wachen auf wundersame Weise auf,
nachdem sie drei oder vier Monate lang in Dramen verwickelt waren.
Geh rein. Ich gehe.
Festhalten.
Das Sushi teilen?
In welcher Beziehung stehen Sie zu der Dame?
Früher hat er nur „Jewelry Shop Girl“ geschaut.
Aber er wurde ausnahmsweise in ein aktuelles Drama hineingezogen.
Richtig. Ihre Schwester hat alle überfälligen Rechnungen bezahlt.
Meine Schwester...
Ihr Name ist...
Frau Bong Cheong Ja.
Sie ist vor kurzem vorbeigekommen.
Hat sie es dir nicht gesagt?
Vater, ich komme nächsten Monat wieder.
Okay?
Wer bist du?
Ich habe gehört, Se Ra sei hier.
Se Ra? Se Ra war hier?
Sitzen. Sitzen bleiben.
Deine Beine sind schwach.
Se Ra war hier?
Lassen Sie mich sie bitte sehen?
Haben Sie nur eine Tochter, Vater?
Ich war 20 Jahre an deiner Seite,
aber du hast mich kein einziges Mal erkannt.
Wie konnten Sie sich nur an Se Ras Namen erinnern?
Vater...
seit ich in der 12. Klasse war,
Ich konnte nicht aufs College gehen, weil
ich im Gefängnis auf dich aufgepasst habe.
Ich bin derjenige, der sich
um dich gekümmert hat, als du krank wurdest.
Es war nicht Se Ra.
Es tut mir Leid.
Verzeihen Sie mir.
Es tut mir leid. Es tut mir leid.
Es tut mir leid. Verzeih mir. Verzeih mir.
Es tut mir leid, Vater.
Was ist los mit mir?
Es tut mir leid.
Es tut mir Leid.
Ich werde gehen.
Hey Ra.
Herr Ra...
Wir haben das bearbeitete Skript erhalten.
Es wurde erneut bearbeitet?
Danke schön.
Was? Was ist mit dem Skript?
Meine Güte.
Mein Anteil ist dieses Mal viel größer.
Hey.
Haben Sie den Autor bestochen?
Was erzählst du jetzt für einen Schwachsinn?
Blödsinn?
Denken Sie einfach darüber nach.
Die Haushälterin hatte letzte Woche nur wenige Szenen.
Schauen Sie sich Ihre neuen Zeilen an. Wie ist das sinnvoll?
Sie müssen verärgert sein, dass ich mehr Teile bekommen habe als Sie.
Sie müssen Ihren Platz kennen.
Wenn ein Neuling die alte Garde ersetzt,
In diesem Bereich geht immer etwas schief.
Beten Sie einfach, dass ich versage, warum tun Sie es nicht?
Können Sie noch weiter scheitern?
Der einzig wahre Im Se Ra ist so geworden –
Passen Sie auf, was Sie sagen.
Bong Cheong Ja. Bong Cheong Ja. Frau Bong.
Genau da stehen Sie in diesem Haus.
Sie sind eine Haushälterin, die Kkakdugi macht.
Wenn Sie mehr hervorstehen,
Ihre wahre Identität wird enthüllt. Seien Sie vorsichtig.
Sie glauben doch nicht, dass Sie der
einzige Mann der Madam sind, oder?
Was sagst du?
Mit wessen Baby ist sie Ihrer Meinung nach schwanger?
Willst du damit sagen, dass es nicht meins ist?
Sag es mir. Sag es mir jetzt.
Lass los. Lass mich los.
Loslassen!
Du!
Entschuldigung.
Ich konnte meine Kraft nicht kontrollieren.
Es tut mir Leid.
Du!
Das ist dieser Rettich.
Schauen Sie, wie schön es aussieht.
Es muss auf diesem Niveau sein,
um eine knusprige Textur zu haben.
Ich hoffe, Sie bekommen heute welche.
Seit du im Fernsehen bist, bist du hübscher geworden.
Du hättest mir sagen sollen, dass du Schauspieler bist.
Das bin ich nicht wirklich. Ich bin nur ein Nebendarsteller.
Sie spielen in einem täglichen Drama mit.
Natürlich sind Sie Schauspieler.
Du bist ein Topstar. Ein Topstar.
Ja, ja. So beeindruckend.
- Bitte schauen Sie sich weiterhin unser Drama an.
- Natürlich!
Du darfst uns nicht vergessen.
Natürlich nicht. Wie könnte ich?
Gib mir noch ein Autogramm. Ich gebe es meinem Sohn.
- Entschuldigung...
- Da Hui.
- Kommst du nicht mehr hierher?
- Nein. So hat es sich ergeben.
Ich muss Ihnen peinlich gewesen sein.
Hast du mir etwas zu sagen?
Also...
Ich muss etwas
bei der Schule einreichen. Bitte unterschreiben Sie dies.
Sie möchten meine Unterschrift?
Warum? Warum fragst du nicht deine Mutter?
Sie ist im Laden beschäftigt.
Ich sehe sie kaum, wenn ich nach dem Unterricht zu Hause bin.
- Kannst du nicht?
- Es ist dein Zeugnis, nicht wahr?
Du hast eine schlechte Note bekommen, oder?
Okay. Gib es mir.
Meine Güte. So viele Leute wollen heute ein Autogramm von mir.
Du musst lernen, okay?
Danke schön.
Warten.
Aufgrund meiner Situation
Ich konnte dir kein Taschengeld geben.
Es ist okay.
Ich werde hart arbeiten und ...
bezahle deiner Mutter die Dinge, die mir leid tun
und auch Opas Rechnungen für das Pflegeheim bezahlen.
Sie müssen also einfach fleißig lernen.
Okay?
Versprechen.
- Das kannst du nicht noch einmal machen.
- Okay.
Gehen.
Welches wäre gut?
Soll ich das versuchen?
Schlag mich damit.
Du Bastard!
Es sieht nicht so gut aus.
Zu ähnlich wie der Rettich, oder?
Was wäre gut?
- Schlag auf Frühlingszwiebeln?
Vielleicht würde eine Kudzu-Wurzel funktionieren.
Wie wäre es, wenn wir die Kategorie ändern?
Kategorie? Wie was?
Wie wäre es mit einem Lebewesen?
- Krake?
Ich werfe einen Oktopus, aber er bleibt an seinem Gesicht kleben.
Also, ich kann es nicht entfernen. Solche Sachen?
Ja, solche Sachen.
Sie haben es verloren.
Das klingt so schmerzhaft, nicht wahr?
Krabbe klingt gut.
[Polizei Seoul – Dokgo Cheol]
Hier. Ruf mich an, wenn du es findest.
Hyungnim.
Wie lange folgt er uns schon?
Es sind ungefähr 15 Tage vergangen.
Er ist der Bastard von damals, oder?
Ja.
Wir sind bereit.
Ich hatte solche Angst, weil du so lange gebraucht hast.
Ich dachte, du würdest nicht kommen.
Ich war überrascht, dass Sie den Restbetrag verlangt haben.
Sie haben nicht einmal gute Arbeit geleistet.
Meine Güte. Wie viel mehr hätte ich tun können?
Auch dabei habe ich mein Leben riskiert.
Diese Ahjumma will einfach nicht sterben. Was soll ich tun?
Ist es die richtige Menge?
Sieht aus, als hätten Sie nicht viel zu nehmen.
- Nur für dich, richtig?
- Wovon redest du?
Ich habe Ihnen ein Boot besorgt, das morgen Abend abfährt.
Pack deine Sachen und geh.
Wohin gehen? Du willst, dass ich ins Ausland gehe?
Scheiße. Das hast du nicht versprochen.
Ein lästiger Bastard ist hinter uns her.
Es ist besser, als ins Gefängnis zu gehen, oder?
Stehen Sie nicht auf Bewährung?
Süße, denkst du, ich würde alleine ins Gefängnis gehen?
Hast du Spaß?
Wen würdest du mitnehmen?
Loslassen...
Für mich ist es nur ein paar Cent wert ...
Fünfmal mehr.
Nein, nein. Zahl mir das Zehnfache.
Dann werde ich das Land in aller Stille verlassen.
- Ich bezahle Sie.
- Bitte.
Aber mach es dieses Mal richtig. Verstanden?
Natürlich.
Könnte es dieselbe Ahjumma sein? Schon wieder?
Zehnmal mehr.
15...
Okay. Okay.
Der Täter des Autounfalls, wissen Sie.
Ist er nicht ins Ausland gegangen?
- Hat er nicht.
- Ich dachte, er wäre verschwunden.
Er ist ausgezogen und hat seine Karte nicht benutzt.
Er hätte bereits fliehen können, wenn er gewollt hätte.
Er wird bald fliehen.
Sobald die Transaktion abgeschlossen ist.
Es hört sich an, als wüssten Sie, wo er ist.
Hatten Sie einen Grund, sich in Eile zu verstecken?
- Als Alibi vielleicht?
- Was zum Teufel redest du da?
Meine Güte.
Ja. Versteck dich weiter.
Ich hole dich bald ab.
- Cheong Ja.
- Ja.
Dank Ihnen erhält unser Drama Sponsoring.
Wirklich? Wow.
W-Wofür ist es?
Tada. Damit wollen sie, dass Sie zuschlagen.
In der nächsten Szene geraten Sie beim Badezimmerputzen in eine Schlägerei .
- Machen Sie es kraftvoll.
- Okay. Ich werde mein Bestes geben.
Wie soll ich das machen, damit es lustig wird?
H-Kopf!
Direktor, ich kann es nicht tun.
Was ist das Problem?
Ich hätte letzte Woche fast meinen Backenzahn verloren, als ich angefahren wurde.
Es ist noch nicht verheilt.
- Wirklich?
- Ja.
Du kannst die andere Seite benutzen.
Deine rechte Seite ist okay, oder?
- Hier?
- Die rechte Seite?
Aufleuchten!
Es ist nur Schauspielerei.
Du wirst das Drama verlassen?
Warum?
Schauen Sie sich diese teuflische Schnittarbeit an.
Was ist das?
[Shorts]
Meine Güte, was ist das? Warum ist es so lustig?
Das ist verrückt.
Hast du auf „Gefällt mir“ geklickt? Bist du verrückt?
Danke, Unni, dass du viral gegangen bist.
Du bist nicht nur ein Auslaufmodell, sondern auch noch alt.
Die Leute haben sich nie darum gekümmert. Aber schau mal.
Sie haben jetzt ein Trendvideo.
Ihr Mann wurde mit einem Rettich und einem Pömpel geschlagen .
Du sagst mir, ich soll dankbar sein?
Seien Sie ehrlich. Auf wessen Seite stehen Sie?
Warum fragst du das überhaupt? Ich bin auf Unnis Seite.
Oh, mein Gott. Schatz, Schatz.
Sollen wir Unni zum Shopping-Kanal-Panel hinzufügen?
Während sie viral ist,
wir sollten auch auf den Bong Cheong Ja-Zug aufspringen.
Ja. Warte. Warte.
Unni, ich bin’s.
Was soll der Rettich-Schlag? Das ist so lustig.
Unni, du nimmst an unserem Shopping
-Kanal-Panel teil. Mach mit!
Shopping-Kanal, los geht’s! Wir kommen!
Es ist das Bare Face Blush.
Schau dir dieses hässliche Gesicht an. Was denkst du?
Hat es sein Gesicht nicht aufgehellt?
Er sieht so anders aus, nicht wahr?
[Bong Cheong Ja und Gu Nam Ju
haben den Bestand des Bare Face Shops ausverkauft]
Ist das echt?
Früher gab es sie ständig im Ausverkauf.
Wie konnten sie über Nacht ausverkauft sein?
Weißt du nicht? Die Seifenopernschauspieler
der viral ging, weil er lächerlich
war. Es war riesig.
Welche Seifenoper?
Sie sind in den sozialen Medien und auf YouTube im Trend
wegen ihrer lustigen Darbietung.
Rouge von Bare Face Shop.
Schauen Sie sich dieses hässliche Gesicht an.
Dadurch wird es sofort heller.
Schauen Sie. Vorher und nachher.
Es ist anders, oder? So.
Nicht schlecht.
Ziemlich gut.
Erröten.
Ich schätze, sie hat es immer noch drauf.
Sie ist eine Ahjumma, aber sie wurde viral.
Ich bin beeindruckt.
Komm herein!
Ich habe die Telefonnummer von Frau Bongs Manager nachgeschlagen.
Er kann nicht identifiziert werden,
da es sich um ein Wegwerfhandy handelt.
Ein Manager benutzt ein Wegwerfhandy?
Vielleicht ist er ein Ex-Sträfling.
Oder er hat eine schlechte Kreditwürdigkeit.
Wie auch immer. Im Se Ra... ich meine,
Bong Cheong Ja. In welcher Show ist sie?
[Wir feuern Bong Cheong Ja an!]
Wow, Sie treten
bereits einer großen Verwaltungsgesellschaft bei?
So ist es nicht.
Glückwunsch.
- Two One Entertainment ist eine große Sache.
- Danke für das Essen.
- Bitte bedanken Sie sich beim CEO.
- Sicher.
- Danke Danke
.
Wow, was für gute Neuigkeiten.
Kang Du Won, was denkt er?
Was ist das alles?
Was meinst du? Es ist meine Liebe zu dir, Noona.
Hör auf zu scherzen.
Hey, so viel kann ich für dein Comeback ausgeben.
Sie geben kein Geld ohne Zweck aus.
Wow. Du kennst mich zu gut.
Und ich kenne Sie auch gut.
Wie meinst du das?
Sie brauchen Geld.
Treffen wir uns privat ohne Begleitung.
Okay. Ich muss auch etwas bestätigen.
Treffen wir uns zu zweit.
Okay.
Ist das alles? Gibt es nicht noch mehr?
Nein, das ist alles.
Sortieren Sie nichts aus. Bringen Sie mir einfach alles.
Das ist wirklich alles.
Wie kommt es, dass ich nach Cannes weniger Drehbücher bekomme?
Da Sie jetzt ein A-Promi sind,
Sie könnten zögern, Ihnen ein Skript zu schicken.
Hey, denkst du, ich würde einfach alles tun?
Kein kindischer Kram, wissen Sie.
Etwas Beeindruckendes.
Eine provokante Figur
in einem Thriller wäre gut.
Ich bin jetzt auf einem anderen Level. Ich sollte wählerisch sein.
Es wäre perfekt, wenn ich
jetzt eines für einen Streaming-Dienst machen würde.
Hey.
Aus den Inhalten des Streaming-Dienstes,
finde heraus, ob es eines für mich gibt.
Inhalte von Streaming-Diensten?
Es muss Tonnen von Skripten geben
Sie konnten es nicht senden, weil ich es möglicherweise ablehnen würde.
Die offiziellen müssen mit Casting gemacht werden.
Weißt du nicht, wer ich bin?
Ich bin Go Hui Yeong.
Ich bin die Königin von Cannes, Go Hui Yeong.
Wer auch immer es ist, ich werde sie aus der Show werfen,
wenn es sein muss.
Hol mir jetzt eins!
Ich werde mir eins holen.
Ich habe gehört, dass Sie Vater besucht haben.
Ja.
Ich habe gehört, dass Sie die überfälligen Rechnungen des Pflegeheims bezahlt haben.
Warum sagst du es mir nicht?
Von nun an werde ich Papas Rechnungen und Da Huis
Studiengebühren bezahlen.
Haben Sie Ihr Gedächtnis zurückbekommen?
Noch nicht.
Es wird bald wiederkommen.
Nimm diese.
Sie mögen Kimchi-Teigtaschen.
Danke schön.
Drehen Sie das Drama noch?
Natürlich. Ich werde auch an Vorsprechen teilnehmen.
[Zahlungserinnerungen]
Tae Suk hat es mir erzählt.
Mein Unfall muss für Sie schwer gewesen sein.
Papa war auch nicht da.
Du warst jung und allein.
Das ist alles Vergangenheit. Warum das zur Sprache bringen?
Ich weiß, ich habe gelitten,
aber nicht so sehr wie Vater, der dich verehrte.
Er bestand darauf, Sie im Krankenhaus zu sehen.
Ist er gekommen?
Aber damals wurde er gesucht.
Er versteckte sich so fest,
aber er kam heraus, sobald er Ihre Neuigkeiten sah.
Ich sagte, ich werde meine Tochter nur einmal sehen!
Ich bin wirklich Im Se Ras Vater.
Ich weiß nicht, wann ich ...
Die Polizei versuchte ihn festzunehmen
und Vater flehte sie an, einmal dein Gesicht zu sehen.
Er hat dir großes Unrecht getan,
aber er konnte dich bis zum Ende nicht aufgeben.
Aber dank dieses Detektivs konnte er Sie sehen, bevor er ins Gefängnis ging.
Detektiv?
Sie kennen den mit dem Akzent.
Er sollte aus Busan oder so kommen.
Kennen Sie seinen Namen?
Das ist ewig her.
Er hatte einen einzigartigen Namen.
Ja. Er war vor 25 Jahren der jüngste Detektiv.
Er war groß,
hatte einen Topfschnitt und dunkle Augenbrauen.
Ich kenne seinen Namen nicht.
Ja, ich weiß. Es ist zu lange her.
Ja, ja. Danke.
Was zum Teufel?
[Polizeistation Busan Bunam]
Was? Wer war das?
Ich bin mir auch nicht sicher.
Der Jüngste von vor 25 Jahren?
Cheol. Vielleicht sucht sie nach Dokgo Cheol.
Wer ist Dokgo Cheol?
Da ist dieser Typ. Er ist
vor langer Zeit nach Seoul gezogen.
Wow. Es ist nicht einfach, von Busan nach Seoul zu ziehen.
Er ist derjenige, der das geschafft hat.
Er ist so hartnäckig.
Er wollte jemanden kennenlernen.
Ich frage mich, ob er sie getroffen hat.
Siehst du den Verkehr nicht? Beweg dich schnell.
Gehen.
[GPS-Tracking in Echtzeit]
Was?
Wohin geht er plötzlich?
[GPS-Tracking in Echtzeit]
Scheiße.
- Officer Lee.
- Ja.
Hör zu, ich gehe jetzt. Kümmere dich um den Rest hier.
Habe es.
[GPS-Tracking in Echtzeit]
Was?
[Jumbo-Studentenwohnungen]
Dieser verrückte Bastard.
[Bong Cheong Ja]
Das Telefon ist ausgeschaltet.
Sie werden mit der Voicemail verbunden.
Nach dem Signalton wird eine zusätzliche Gebühr erhoben.
Es stirbt ständig.
Meine Güte, ich habe Hunger. Ich habe keine Energie.
[Vergiftet]
Ja, das sind die Jumbo Student Apartments.
Bong Cheong Ja? S-Sie ist gerade gegangen.
Ich weiß nicht. Ich schätze, sie hat ihr Telefon liegen gelassen.
Was zum?
Frau Bong Cheong Ja.
Kennst du mich?
Ich schätze, Sie erinnern sich nicht an mich.
Wir haben versprochen, uns zu diesem Zeitpunkt zu treffen.
Habe ich?
Wann?
Erinnerst du dich nicht?
Ich bin nicht sicher.
Die Siedlung.
Ich wollte die Entschädigung bezahlen.
??? Ihre Lebensader ist so hart ???
??? Ich schneide es ihr ab ???
??? Ihre Lebenslinie ist so lang ???
[GPS-Tracking in Echtzeit]
Aigoo.
Ahjumma, wir sind da. Steh auf.
Ahjumma, Ahjumma?
Steh auf. Ahjumma.
Wow, das ist nicht Ihr Ernst.
Was mache ich?
Ich werde es einfach mal versuchen.
Okay.
Ja, ich kann es. Eins, zwei, drei.
Scheiße. Sie ist so schwer.
Ich hätte sie
früher hierher schleppen und töten sollen.
Meine Güte.
Die Tasche.
Scheiße. Die Werkzeuge. Meine Güte!
Auch wenn Ihre Hände
mit Klebeband oder einem Kabelbinder gefesselt sind,
Sie können Ihre Arme mit Kraft heben und fallen lassen ...
und schlagen Sie es so.
Auf diese Weise können Sie die meisten Bindungen lösen.
Drücken Sie Ihren Körper nach hinten.
Rückwärts.
Ja, schneiden Sie dies und schneiden Sie das.
Ja.
Ich habe dir gesagt, du sollst dir keine Sorgen machen!
„Ich bin fertig, bevor du kommst“, sagte ich.
Also, rechnen Sie richtig.
Zehnmal mehr, okay?
Habe es.
Okay.
Wo ist sie?
Meine Güte. Das ist verrückt ...
Wo ist sie hin?
Hey!
Schönes Foto.
Komm nicht.
Ich sehe vielleicht nicht so aus,
aber ich habe einmal gelernt
allerlei Dinge in einer Stuntschule.
Komm nicht!
Geht es dir gut?
Was versuchen Sie zu tun?
Hey! Beweg dich, Bastard.
Sie müssen es wissen, da Sie erfahren sind.
Sie haben das Recht zu schweigen.
Ich werde nicht auf den Anwaltsteil eingehen, okay?
Du!
Was? Was?
- Hör auf.
- Du kleiner ...
Geht es dir gut?
Woher wussten Sie, dass ich hier bin?
Ich habe ihn für alle Fälle beobachtet.
Du bist doch nicht verletzt, oder?
Meine Güte, du blutest.
Was?
Meine Güte!
Du Arschloch!
Halten Sie einen Moment inne.
Meine Güte, bitte!
Ich habe sie entführt,
aber sie hat mich verprügelt.
Ahjumma! Du hast mich getroffen!
Steigen Sie jetzt ein!
Öffne zuerst die Tür!
Ich werde gleich für nichts ins Gefängnis gehen.
Sie geben morgen eine Erklärung ab.
Ich komme mit dir.
Er wird nicht wieder freigelassen, oder?
Er steht bereits wegen Körperverletzung unter Bewährung.
Er hat nicht nur entführt,
aber er beging schwere
Körperverletzung und versuchten Mord.
Er wird in der Untersuchungshaft untersucht.
Machen Sie sich nicht so viele Sorgen.
Warum hat er versucht, mich zu töten?
Wir feuern dich an. Kämpfen.
- So schön!
- Kämpfen!
Bong Chong Ja, der Beste. Der Beste.
[Danke, Two One Enter.]
Du bist der Beste! Danke!
Er hat dieser Frau einen Kaffeewagen geschickt?
Da ich bin.
Unser Two One Entertainment schickte
täglich einen Kaffeewagen zu einem Theaterset.
Finden Sie heraus, wer es gesendet hat.
Ich glaube, CEO Kang hat es direkt angeordnet, Noona.
CEO Kang hat es direkt getan?
Dies ist übrigens streng geheim.
Ich habe gehört, dass der CEO plant, Bong Cheong Ja zu verpflichten.
Ist er verrückt?
Finden Sie heraus, wo sich CEO Kang gerade befindet.
Sie haben es wissentlich verheimlicht, nicht wahr?
Bong Cheong Ja.
Diese Dame ist tatsächlich Im Se Ra.
Du bist schneller als ich dachte.
Ich dachte, Hui Yeong würde es zuerst herausfinden.
Du meinst, sie weiß es noch nicht?
Sie würde nicht still sitzen, wenn sie es wüsste.
Ich glaube, ich habe vor kurzem jemanden gesehen.
Sind es schon 25 Jahre her...
seit Im Se Ra verschwunden ist?
Ich sagte, ich muss nach meinem Tod nicht in den Himmel kommen.
Ich werde leben...
Ich werde leben und den Himmel sehen.
Sie ist gut.
Sie spielt genauso gut wie Im Se Ra.
Sie ist nicht sehr bekannt,
aber sie sieht genauso gut aus wie Im Se Ra.
Meine Güte, das stimmt nicht.
Im Se Ra war nicht ohne Grund an der Spitze.
Sie hatte eine einzigartige Präsenz und Aura.
Stimmt's, Direktor Choi?
Also...
Sie wissen, dass diese Rolle für Im Se Ra war, oder?
Ja, das ist mir bewusst.
In welcher Hinsicht sind Sie Ihrer Meinung nach
besser als Im Se Ra und Go Hui Yeong?
Das wäre ein starker Wunsch.
Egal welche Haltung sie beim Spielen hatte,
mein Verlangen ist viel stärker als ihres.
Es ist mir egal, ob ich weniger verdiene.
Ich kann auch alle Szenen machen, die sie abgelehnt hat.
Können Sie auch außerhalb des Sets alles tun, was von Ihnen verlangt wird ?
Im Se Ra würde entlassen werden, selbst
wenn sie nicht in den Unfall verwickelt gewesen wäre.
Wissen Sie, warum?
Weil sie nicht liefern konnte, was der
wichtigste Investor wollte.
Du warst immer ein Ersatz für Im Se Ra.
Aber nehmen wir an, Im Se Ra kehrt zurück.
Das würde so viel Spaß machen, nicht wahr?
Kang Du Won, dieser Bastard.
Er wusste alles.
Er wusste alles. Er hat absichtlich...
Wie weit sind wir entfernt?
Es tut mir leid. Ich fahre so schnell ich kann.
Sind Sie sicher, dass CEO Kang im Büro ist?
Ja, ich habe es überprüft.
Dann ruh dich aus. Ich gehe.
Gehst du gerade?
Was sollte ich dann sonst tun?
Komm herein!
Was machst du?
- Zieh es aus.
- Wie bitte?
Was ausziehen?
Hey, warte mal. Was machst du da?
Was noch? Sie müssen behandelt werden.
Das ist nicht nötig. Mir geht es gut.
Möchten Sie ins Krankenhaus geschleppt werden?
Setz dich. Komm schon.
Beeil dich.
Beeil dich und zieh es aus.
Ich sagte, es geht mir gut.
Lass mich nachsehen.
Es ist nur ein Kratzer.
Meine Güte. Was machen wir?
Es muss desinfiziert werden.
Eine Desinfektion ist nicht erforderlich.
Es tut mir Leid.
Worüber?
Du wurdest meinetwegen verletzt.
Meine Güte, komm schon.
Wenn ich mein altes Ich wäre, hätte ich ihn sofort niederschlagen können .
Das liegt daran, dass ich eingerostet bin. Es ist nicht deine Schuld.
- Es brennt!
- Meine Güte!
Warum mussten Sie Ihr Telefon zurücklassen?
Ich werde es von nun an unbedingt bei mir tragen.
Ich werde auch daran denken, es aufzuladen.
Denken Sie daran, es mitzunehmen. Machen Sie mir keine solche Angst.
Hast du wegen mir Angst bekommen?
Natürlich war ich das.
Sie waren nicht erreichbar und
ein Verrückter lauerte um Sie herum.
Ich dachte, es könnte etwas passieren.
Was wäre, wenn etwas passiert wäre?
Das wäre nicht gut.
Nun... ähm...
Sie sind ein Opfer des Falls, für den ich zuständig bin.
O-natürlich ...
Ist das alles?
Was dann noch...
Also,
was ich sagen wollte, war ...
Zufällig,
hat es etwas mit dem zu tun, was heute passiert ist?
Ich glaube schon.
Ich frage, warum Sie mir nicht gesagt haben, dass
Bong Cheong Ja Im Se Ra ist!
Jeder wusste es.
Nur wusste ich es wie ein Idiot nicht.
Wo.
Ich wollte es dir sagen, sobald ich es bestätigt hatte –
Was hast du vor, ziehst du Im Se Ra da rein?
Er hat sie hineingezerrt?
Ich weiß schon alles.
Ich habe gehört, Sie bringen sie zu Two One.
CEO Kang, wie konnten Sie ...
Meine Güte, du bist verrückt!
Meine Güte. Ich kann es nicht ertragen, wie lustig das ist.
Warum flippst du aus?
Sie ist nicht die alte Im Se Ra.
Sie ist einfach Bong Cheong Ja. Bong Cheong Ja.
Du bist so spät zu mir gekommen, weil
du Angst vor einem Ahjumma hast?
Die Cannes-Königin Go Hui Yeong
und der mächtige Shably?
Wenn Im Se Ra auftaucht,
Ich werde nicht der Einzige sein, der untergeht.
Du wirst auch untergehen.
Ich weiß! Scheiße!
Halt einfach die Klappe und schau zu, ihr beide.
Sehen Sie, wie ich Bong Cheong Ja dieses Mal zerstöre.
Okay?
Meine Güte, im Ernst.
Also, diese Person hat vor 25 Jahren versucht, mich zu töten,
und er hat vor kurzem wieder versucht, mich bei einem Autounfall umzubringen ?
Es ist nicht sicher. Aber ...
derselbe Mann an beiden Unfallorten-
Das bedeutet, die beiden Unfälle...
ist nicht einfach zufällig passiert.
Es ist deine Schuld! Es ist deine Schuld!
Ich habe diesen Mann einen Monat vor dem Unfall kennengelernt.
Ist er der Mann, an den Sie sich plötzlich erinnert haben?
Sie bestehen also darauf, sich der Welt zu offenbaren, was?
Ich werde ihn finden.
Ich werde dafür sorgen, dass er zu mir kommt.
Er hat nicht nur versucht, mich zu töten,
er hat auch mein Leben ruiniert.
Ich werde dafür sorgen, dass ich ihn selbst fange.
Er hat Im Se Ra,
den das ganze Land kennt, eklatant verletzt.
Was ist, wenn das noch einmal passiert?
- Wenn ja-
- Jetzt sofort,
Ich bin nicht mehr so ​​allein wie damals.
[Epilog]
Wo ist Im Se Ras Zimmer?
Von Im Se Ra.
Also...
die Berühmtheit, Im Se Ra.
Ich weiß, dass sie nach der Operation hier im Krankenhaus war.
In welcher Beziehung stehen Sie zu ihr?
Eigentlich bin ich...
Se Ras Vater.
Können Sie mir Ihren Ausweis zeigen?
Ich sagte, ich werde meine Tochter nur einmal sehen, bevor ich gehe!
Ich bin wirklich Im Se Ras Vater.
Ich weiß nicht, wann ich dieses Mal entlassen werde.
Lass mich meine Tochter nur einmal sehen. Nur einmal.
Okay, okay. Lass uns auf der Wache reden.
Halt durch! Halt durch! Halt durch! Halt durch!
Was ist es? Was ist es?
Also, ich bin...
ein Detektiv von einer Polizeistation in Busan.
Worum geht es?
Die Sache ist...
Er ist Bong Seok Bong, der gesucht wird, richtig?
- Ja, das ist er.
- Ich bin sein leitender Ermittler.
- Ich werde ihn weiterleiten.
- Wie bitte?
Würden Sie mir glauben, wenn ich Sie
mit meinem Teamleiter sprechen ließe?
[Intensivstation]
Ich dachte, wir gehen zur Polizeiwache.
Du wirst später gehen,
aber zuerst sollten Sie Ihre Tochter sehen.
Mein Se Ra ist hier drin?
Machen Sie es schnell.
Ich kann nicht lange warten.
Danke schön.
Danke, Detective. Danke.
Meine Tochter liegt da wie eine Leiche.
Aber ihr Vater ist hier gefangen.
Du hast Ärger verursacht,
weggelaufen, aber du bist auch verschwunden.
Wussten Sie nicht, dass Sie festgenommen werden würden?
Se Ra muss bald aufwachen
damit ich hier rauskomme. Meine Güte.
Detective, können Sie meine jüngere Tochter erreichen?
Ich habe es letztes Mal erwähnt?
Warum fragst du?
Es wird in diesen Tagen kalt.
Könnten Sie sie bitten, mir etwas Geld zu schicken?
Sie ist nur eine Highschool-Schülerin.
Wie kannst du das fragen?
Ich muss auch überleben.
Aigoo. Tschüss jetzt.
??? Letzte Nacht, auf der Bühne,
schien wunderschönes Licht auf mich ???
??? Als ich sang, sangen alle mit ???
??? Das Mondlicht schien herab und umgab mich ???
??? Die süße Melodie ist immer noch in meinem Herzen ???
[Gefangenenzulage: Von Im Se Ra – 300.000 Won]
??? Ich bin allein in einem dunklen Raum ???
??? Aber alles war ein Traum ???
??? Ich kann immer noch die Melodie hören ???
??? Letzte Nacht, auf der Bühne,
schien wunderschönes Licht auf mich ???
??? Als ich sang, sangen alle mit ???
??? Das Mondlicht schien herab ???
Das ist doch wirklich das Comeback-Projekt von Im Se Ra, oder?
Lassen Sie uns Im Se Ras zweite Blütezeit mit mir erleben.
Ich sollte Ihnen ein Willkommensgeschenk machen.
Wie konntest du so lange warten, um mich zu schikanieren?
Sie stecken in diesem Schlamassel,
weil Sie es sich selbst zuzuschreiben haben.
Ich habe endlich die Verbindung zwischen
Ju Seung Pil und Two One Entertainment.
Ich werde mich dem direkt stellen, ohne ihm auszuweichen.
Ich bin nicht mehr so ​​allein wie damals.